ترجمه👻المعتزبالله👻
✅مشاهدة ممتعة✅
لا تنسوا الإشتراك فى قناة التليجرام
لنستمر فى نشر المزيد إن شاء الله
(https://t.me/almoatazbellah99)
نحن ننظر إلى مشهد مباشر مقلق للغاية
بحسب مصادر الشرطة
نحن نتعامل مع أفراد مصابين وعدوانيين
داخل مباني المطار
حتى بعد مرور شهرين
الوباء لا يتوقف
وعلى الرغم من الجهود المبذوله
تظهر حالات جديدة في جميع أنحاء البلاد
الأعراض قد تظهر أحيانًا خلال أيام
أو حتى خلال دقائق
يصبح الناس وحوشًا هائجة غير قابلة للسيطرة
وهم خطرون للغايه
جدًا
اليوم
"منظمة الصحة العالمية"
لقد أعلنت رسميًا أن هذا الوباء عالمياً
كلنا سنموت!
هؤلاء الناس المرضى
لهم حقوق
وكيف تجرؤ على تسميتهم بـ"المتوحشين"؟
أقول شيئًا واحدًا
الأخبار كاذبه
تم اختراق الحجر الصحي في المطار
السلطات تطلب من الجميع البقاء في المنزل
لا تخرج في هذه المرحلة
هذا حقيقي
هذا يحدث الآن
اقتلوا كل واحد منهم واحدًا تلو الآخر
لقد رأينا الشرطة تهرب من موقع الحدث
وجنود الحرس الوطني يتراجعون
قد تم فرض حظر التجوال فورًا
لا تحاول الهروب
ابقَ حيث أنت واختبئ
طلقة بندقية
قصير جدًا
آوه
همم
يبدوا الشعر أقل كثافه في الأعلى
ماذا عن القليل من الصابون لتحفيز فروة الرأس؟
أمي؟
إنهم لا يعتقدون أن السلطات
قادرة على السيطرة على الوضع
المتاجر مغلقة الخدمات العامة غير متاحة
والذعر يسود...
فى
المجتمع
والآن تريد أن تكون مهمًا لسبب غير قانوني...
لا يمكننا مجرد إطلاق النار عليهم
إنهم بشر
أشخاص يحمون مواطنيهم
أمي؟
هؤلاء الناس ليسوا حتى بشريين
هل فقدتَ عقلك اللعين؟
هذا غير صحيح
وأنت تعلم ذلك
نحن نشاهد إنهيار الدولة
أمى؟
وكل ما يهمك هى كل هذه الأشياء التافهة
لقد نلت منك
هااه هااه
لا يمكنني المغادرة بدونك
أعلم
أنكِ قوية بما فيه الكفاية يا عزيزتي
لا أستطيع فعل ذلك بمفردي
دعينى أتحدث مع الأطفال
يا أطفال
اقتربوا
والدكم يريد التحدث إليكم
مرحبا
يا عزيزتي
متى ستعود إلى المنزل يا أبي؟
لا أعلم يا عزيزتي
عليكِ مساعدة أمك
والذهاب إلى منزل الخالة "كاري"
لكنني لا أحب منزل الخالة "كاري"
أعلم ذلك
سوف أصطحبكم بمجرد خروجي من هنا
حسنًا؟
حسنًا
لا تقلقى
أتري
أنني أرتدي سوار الحظ
وأشعر بسحره الآن
أعدكم أن كل شيء سيكون على ما يرام
وداعًا
أعطني حقيبتك
ضعى هذا عليكِ
اذهبوا اذهبوا اذهبوا اذهبوا
هيا
إبقوا قريبين مني
آبى
لا!
آبي
آبى!
لا
حسنًا
لا بأس
أنتِ بأمان الآن
تعالى هنا
أجل
هذا جيد
لا بأس
أنتِ بأمان الآن
حسنًا؟
لا بأس
أغلقى عينيكِ
ضعى يديكِ على أذنيكِ
جيد
حسنًا
سأخرجك من هنا
"منطقة صامتة"
بعد مرور ١٠ سنوات
أنتِ تعرفين القواعد
اضبطِ المنظار
ركزى على الشبكيه
تنفسى
ضعى طرف إصبعكِ...
تذكر هذا
أيها الرجل عجوز
مغروره
أ.س كانت هنا
"أبيجيل"
لنذهب
لقد حان وقت العشاء
هل إنتهيتى؟
واحده!
فقط واحده!
حسنًا
لدينا ٣٩ بذرة مناسبة للمناخ الاستوائي
والباقي يمكننا الحصول عليه في "مدينة الحدائق"
أعرف مكانًا هناك
من الصعب تخيلنا كمزارعين
أراهن أننا سنفتقد هذه المغامرات
سوف أفتقدهم
لا شيء آخر
أوه
بالمناسبة
أنا أخطط لقضاء معظم وقتي جالسًا على الشاطئ
وأشرب عصير البرتقال
لا أستطيع الانتظار لرؤية المحيط
أسبوعين
يمكنكِ شطب ذلك من قائمة أمنياتك
هل كان كشافاً؟
نعم
إذن
يجب أن يكون القطيع قريبًا
على الأقل
هناك ٣٠ من المتوحشين
جهّزى معداتك
سنتحرك
استيقظى
هيا
سنغادر
اللعنة عليك
يمكننا...
يمكننا الذهاب شمالًا
يمكننا صعود العجله الهوائيه القديمه
لا
إنها مسافة طويلة جدًا
حسنًا...
امم...
يمكننا الطيران إلى الجزيرة
أنا أكره الطيران
اسمعِ فقط
التزمى بالخطة حسنًا؟
ولكن ماذا لو لم يكن كشافاً؟
وانه مجرد متوحش وحيد
لا يوجد أحد هنا باستثناء...
حسنًا
؟الذخيرة
هناك ٣١ طلقه متبقية من النوع ٩ ملم و٤٠ من النوع ٥.٥٦
يمكنني إصابته
لا تستعجلى هذه المرة
انتظرى
اللحظة المناسبة
لا لا لا لا لا
اللعنة!
لقد قلت لك لا تستعجلى
إنه نفس القطيع
يجب أن نكون قريبين
"أبيجيل"
ابحثي في السيارة
هيا
هنا
أنا آسف
يا رفيقى
لا يمكننا إضاعة أي رصاصات
حذاء رائع
هل لي أن أحصل عليه؟
هااه!
"ترويفر" أين أنت يا صديقي؟
انتهيت
احزمى الأشياء المفيدة لنرحل
إذا كنا سريعين بما فيه الكفاية
يمكننا الوصول إلى التل
وربما لا يرانا القطيع
لكنهم سيروهم
هذا ليس من شأننا
يجب أن نحذرهم
أين أنت يا رجل؟
مهلاً؟
مهلاً
لا تجيبى
فكرى قليلاً
ما هي أول سؤال سيطرحونه عندما يصلون هنا؟
سيسألون متى سيأتي الآخرون؟
أبيجيل!
مهلاً!
مرحبًا!
ماذا حدث هنا بحق الجحيم؟
أصدقاؤك
لقد تعرضوا للهجوم
ألقوا أسلحتكم وارفعوا أيديكم
قلت لكم ألقوا أسلحتكم
وارفعوا أيديكم اللعينة
حسنًا
على رسلك يا رجل
تحققِ منهم
كل شيء على ما يرام لا نريد إيذاءكم
اخرسى!
لدي شعور سيء حيال هذا
هي مجرد طفلة
لا يعجبنى مظهر الرجل الضخم
نعم
هل تعلموا من نكره أكثر؟
اللصوص
سنفعل معكم نفس الشيء
الذي نفعله مع كل هؤلاء الأوغاد
سنسرقكم
ومن ثم سنكسر أرجلكم
ونترككم هنا لتتعفنوا مثل الجبناء
أنت تفهم الأمور بشكل خاطئ
أوه
نحن نفعل ذلك أيتها العاهرة الصغيرة
مهلاً، مهلاً
لا تفعل ذلك
ضعه جانباً
لا تفعل هذا
مهلاً
يا رجل
ضع هذا جانباً
تمهل قليلا يا رجل
ضعوا أسلحتكم جانباً
لم نكن ننوي إيذاءكم
"ميغان"
عودي إلى السيارة
انظر
كنا فقط نريد أن نحذركم
تحذيرنا عن ماذا؟
"المتوحشون"
علينا أن نخرج من هنا
ارجعوا إلى السيارات
إتركوهم
اللعنة
الذخيرة
اوه
لدينا ١٦ طلقة من عيار ٩ مليمتر و ٣٧ طلقة من عيار ٥.٥٦
تباً
لقد فقدنا تقريباً كل شيء
ماذا كنت تفكرى بحق الجحيم؟
في السفر وأنت في هذه الظروف؟
لقد نفذ منا كل شيء واضطررنا إلى المغادرة
ولكن إلى أين؟
إلى الشمال الشرقي للمستوطنة على ضفة النهر بلدة بحرية
ما هو تقدمك في الحمل؟
في الأسبوع الخامس والثلاثين
ماذا يعني ذلك؟
يعني أنها قريبة
وماذا عنكم؟
إلى أين أنتم ذاهبون؟
بالتأكيد
ليس إلى الشمال الشرقي
ولماذا لا؟
لقد زرنا عدة مستوطنات
ورأينا نفس الشيء في كل مكان
نفس ماذا؟
نفس الفوضى
تباً
سأفتح الغطاء
ربما أستطيع إصلاحه
المبرد تالف
ليس لدينا قطع غيار احتياطية
بحق الجحيم من تكون؟
من فرقه الجيكس!
نعم
أنا "ديفيد" بالمناسبة
"أبيجيل"
وهذا الرجل العابس هو "كاسيوس"
هذه هي "ميغان"
مرحباً
إذاً
ماذا سنفعل الآن؟
إجمعوا أغراضكم
لنغادر
اتركها وحسب
ليست تستحق العناء
يجب أن نتصل بالمستوطنة
لنخبرهم أننا قادمون
"مدينة الشمس"
هذا المكان يبدو جيداً
حسنًا
خمس دقائق
نحتاج أن نجد مأوى لليله
مكان لا يكون مكشوفاً
هى لن تتحمل لوقت طويل
تلك هي المدرسة الابتدائية القديمة
ومنزل "جاكسون" هناك
سيكون ذلك مناسباً لليلة
لنقم بنصب المخيم
هل أنت متأكدة أنكِ لا تريدين شيئًا؟
شكرًا لكِ
لكننا نأكل فقط اللحم الذي نصطاده
بسبب العدوى
أما بالنسبه لنا
نود أن نشكركم على مساعدتنا
لا أستطيع تخيل ما كان سيحدث
لو لم تأتوا
أنا أستطيع
أخبرونى عن المكان الذي كنتم تعيشون فيه؟
كيف كان؟
كانت مجرد مزرعة عادية
بعيدة عن كل شيء
كان هناك أوقات كنا أربعين شخصًا
لكن بعد ذلك...
لكن بعد ذلك جاء الموت
وماذا عن المستعمرة؟
ماذا تعرفوا عنها؟
تحدثنا معهم عبر الراديو
ولديهم الكثير من الماء والطعام
وحتى أن لديهم أطباء
جمعوا حطام عدة سفن معًا
ويعيش الآن أكثر من مئة شخص فوق الماء
كم تبعد إذاً؟
حوالي أسبوع من السفر
إنه أمر محفوف بالمخاطر
لكننا أجرينا تصويتًا وقررت الأغلبية الذهاب
لأنه لم يكن بإمكاننا البقاء
كما تعلمين
أن الوحوش قتلوا الكثير
وبعد الهجوم الأخير اضطررنا لحرق
حقل قمح كامل فقط لإيقافهم
ولم يتبق لدينا شيء تقريبًا
"بلدة القوارب" هي المكان الآمن الوحيد
وماذا عنكِ؟
كيف نجوتِ؟
لأننا لم نتوقف أبدًا
وكاسيوس علمني كل شيء
الصيد والبقاء على قيد الحياة
وحتى أهم شيء
نحن أفضل حالاً وحدنا
يمكنكِ فقط الاعتماد على نفسك
أخبرينى أن هذه ليس خطتك
أن تتجولوا حتى نهاية الزمن
لا
نحن متجهون إلى الساحل الغربي
ثم إلى الجزر بالقارب
حسنًا... إذن
هذا هو المكان الذي قتل فيه أصدقاؤكم
وهذا هو المكان الذي نحن فيه الآن
لا أنصحكم بطريق الرحلة القديمة رقم ٥٠
ولكن إذا ذهبتم شمالًا هنا
ستخرجوا من المدينة
والطريق ٥٥ هنا
سيأخذكم إلى النهر
أم...
كنا نظن أننا سنذهب معًا؟
أنكم ستأتون معنا؟
نعم
لا
هذا ليست فكرة جيدة!
ولماذا لا؟
حسناً...
لأننا الوحيدين الناجين في المنطقة
وعندما ينتهي القطيع من وليمة أصدقائك
والذي يمكن أن يحدث في أي لحظة الآن سيتذكروننا
لذلك أريد أن أكون بعيدًا قدر الإمكان عندما يحدث ذلك
أفهمت؟
أظن أننا بعيدون بما يكفي
بعيدون بما يكفي؟
لا يوجد ما يسمى "بعيدون بما يكفي" يا عزيزتي
لهذا السبب
لا نريد الإنضمام لأحد
هذه هي الحيلة
أقترح عليكم أن تفعلوا الشيء نفسه
آسفه
الأمر فقط...
يجب علينا أن نبدأ بجمع الأشياء من جديد
سيستغرق الأمر أشهرًا قبل أن نتمكن من المغادرة
لماذا لا نتحقق من المستعمرة؟
لقد رأينا ما يكفي
ولماذا سيكون هذا مختلفًا؟
قد نحتاج إلى رفقتهم
ربما هؤلاء الناس مختلفون
الناس هم نفسهم في كل مكان
يا "أبيجيل"
سواء كان ذلك في الشمال أو الجنوب
أو في تلك القذاره التى تسمى "مدينه القوارب"
ومع ذلك
لا يمكننا تركهم وحدهم
أنت قلت في الأيام السابقة
كان الناس يساعدوا بعضهم البعض
وقلت إن ذلك كان شيئًا جيدًا
وبالرغم من ذلك
العالم مليء بجثث الأشخاص
الطيبين
مهما يكن
سوف أعطيهم بندقيتي وبعض الذخيرة
على الأقل لأتمكن من النوم بهدوء
النوم بهدوء؟
كيف بحق الجحيم ستنامين بهدوء؟
بعد الفوضى التي أحدثتيها اليوم؟
هل فكرت ولو للحظة
أننا كادنا أن نموت في المنجم؟
ولكننا لم نمت!
والفضل لا يعود لكِ في ذلك!
اللعنة عليكِ "أبيجيل"
اخرجي من عالمك الوردي!
ستوقعينا في مشكلة مجدداً في المرة القادمة
فكري فقط
بحق الجحيم
عليكِ ان تفكرى قبل أن تتصرفي
شكرًا على درس اليوم
كان مفيدًا للغاية
سأكون على الحراسة
اللحية السوداء واحد
هذا "بابا هوتيل خمسة"
انتهى
اللحية السوداء واحد
هذا "بابا هوتيل خمسة"
انتهى
لا تستطيع النوم أليس كذلك؟
أنا أيضًا لا أستطيع
الجو بارد
كان ذلك رائعًا حقًا في الوادي
أعني تلك الحركات
رائعة حقًا
لقد كانت حظًا
حظًا محضًا
مشكلة الحظ أنه ينفد في النهاية
لا أعرف ماذا سأفعل إذا لم يكن هناك أي طريق للخروج
الأمر بسيط
كان هذا سؤالًا جادًا
وكذلك كان الجواب
هذا
هذه هى الخطة "ب"
حتى أن اسمى مكتوب عليها
حقًا؟
ههه
لا
ومع ذلك
هذه تخصنى
حسنًا
هذا لي
مهلاً
هذه ليست خطة سيئة أيضًا
ماذا بك يا رجل؟
أوه نعم
إنها لا شئ
أنا فقط..
لقد التوت كاحلي للتو
وأنت تعلم
الأمر لا يذكر
مقارنة بما تمر به هي
أعلم
أنها تلوم نفسها على ما حدث
كانت مقتنعة تمامًا بأننا سنصل إلى المستعمرة
وأقنعت الجميع بذلك
أنا سعيد فقط لأننا نجونا اليوم
سوف نساعدكم للوصول إلى المستعمرة
لقد حان وقت المغادرة
هيا
يجب أن نستريح
أنظر
إذا توقفنا سنموت
أتذكر هذا المكان
لقد إعتدت أن أتى هنا كثيرًا مع والدي
حقًا
هناك مطار مدني على بعد بضعة أميال
كان لدى والدي طائرة صغيرة هناك
كنّا نحلّق بها دائمًا
أوه
هل تعتقد أن الطائرة التي كانت
متروكة منذ سنوات ستطير؟
لقد كانت هناك العشرات من الطائرات
والكثير من قطع الغيار
يمكننا القيام بذلك
ليس لدينا وقت لهذا
ومع ذلك
لا يمكننا المشي لأيام
إنظروا
أنا أعرف مكانًا في المدينة
إذا كانت الأدوات لا تزال موجودة
سنجد حلاً
سيارات قديمة دراجات أي شيء سنرى
بهذا المعدل لن نصل حتى غروب الشمس
المطار يبعد حوالي ساعة مشيًا
حسنًا
لنجرب الأمر
نجرب الأمر؟
انظروا
هناك طريق واحد إلى المطار
إذا حوصرنا هناك
سينتهي الأمر
حينها سيكون المشي أقل مشاكلنا
حسنًا
هذه وجهة نظرك
لنجري تصويتًا
من يؤيد؟
إذًا
لقد تم اتخاذ القرار
هيا يا عزيزتي
لقد تم إطلاق النار عليهم
منذ وقت ليس ببعيد
تفقدوا المكان من الداخل
لدينا دقيقتان فقط
خذوا فقط ما هو ضروري
علينا أن نأكل شيئًا
لم نتوقف منذ الصباح
سنتناول الطعام في المطار
لماذا؟
لأننا لسنا وحدنا
آسف
قد لا تقتلنا
آوه
قهوة
يجب أن نجربها
رائع
ليست ذات فائدة لهم لذا...
شكرًا
أنا آسف لأنكم كنتم تتشاجرون بسببنا
أوه
لم يكن بسببكم
هل لديكم اسم للطفل؟
ليس بعد
لكنني لست خائفه من عدم العثور على اسم
أخشى أن تكبر طفلتى وحيده
تعيش في قلق دائم
كل ما أريده هو شخص يرافقها ويرعاها
وسأضحي بحياتي لأجل ذلك
أترين؟
لا شيء
هذا حظ سئ
هل يجب أن نعود أدراجنا؟
لا
لا يجب علينا ذلك
تلك ستكون فكرة غبية للغاية
علينا أن نجد طريقًا
حسنًا
أيها الأحمق
تبًا لك
هذا يكفي
"ديفيد"
اهدأ
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
مهلاً
كان هنا مرآب والدي قديمًا
كيف نفتحها؟
إذا استطعنا إصلاحها، يمكننا الوصول خلال بضع ساعات
أهاه
وأين سنهبط بالطائرة؟
سنتعامل مع الأمر عندما نصل
أهاه
تحسبًا فقط
حسنًا
سوف نتجول قليلًا حسنًا؟
هل ستكونين بخير؟
نعم
ما رأيك في اسم بيل أو بنديكت إذا كان صبيًا؟
أولًا هو بالتأكيد صبي
وثانيًا "بنديكت"
يبدو كأنه اسم شاعر جوال أو شيء من هذا القبيل
حسنًا
لا بأس
ماذا عن ساندرا وصموئيل؟
تبًا
اهدأ يا ديفيد
يمكنك فعلها
لا بأس
لا أستطيع
اللعنة
دعني أرى
لا بأس
اجلسى
أنا بخير
دعني أرى
هيا
يا إلهي
لقد أصبت
سوف أصلح هذه الطائرة اللعينة
وسنصل إلى "مدينه القوارب"
حسنًا
هل وجدتِ شيئًا؟
لا
هل يستطيع إصلاحها أليس كذلك؟
أنت الخبيرة في الطيران أليس كذلك؟
كيف لي أن أعرف؟
أهاه
أكره أن أكون دائمًا على حق
هيا
لنتحرك
يا للجحيم
لقد شارفت على الإنتهاء
ما الأمر الآن؟
لا أعلم
ولا أهتم
لا
أنا أعلم
متى يمكننا الإقلاع؟
لماذا الطائرة ليست جاهزة؟
إنها طائرة لعينه
هل أنت بخير؟
لا
لدينا ثلاث دقائق
انتظر
ماذا سيحدث بعد ثلاث دقائق؟
إنهم قادمون
لا لا لا
لن نكون مستعدين
إنهم قادمون
لا أريد أن أموت هنا
يا عزيزتي
أرجوك
أسرع
نعم
ربما كان عليكِ أن البدء بذلك
لكن الأمر لن يكون مختلفًا الآن أليس كذلك؟
٦٠ ثانية كونوا مستعدين
هيا
هل يعرف أحدكم كيف يصلي؟
"يا أبانا الذي في الخارج"
هذه كلمات خاطئة
لنذهب فقط
هذا لن يساعد!
لنذهب
تحركوا
هيا
إنها بطيئة جدًا
سوف يمسكون بنا
علينا أن نسرع
لن نتمكن من النجاح في ذلك
أنا أحاول!
إنهم يلحقون بنا
هل سيطرتى على الوضع؟
"الكاربوراتير"
الزر الأحمر
افعليها
حسنًا
هذا كل شيء
لا بأس
حسنًا
لقد كان ذلك وشيكاً
أعلم
يا إلهي
لقد فعلتيها
لقد نجحتِ
أوه
عمل رائع
يا "آبي"
أوه
عمل رائع
مهلاً
ماذا يحدث؟
لا أستطيع السيطره على الوضع
ماذا؟
ماذا بحق الجحيم؟!
لا أعلم
ماذا أفعل؟
هيا "أبيجيل"
أهبطى بهذا الشيء
وإلا سنموت جميعاً
ماذا؟
هناك
نعم
حسنًا
نحن نهبط استعدوا للارتطام
حسنًا؟
حسنًا
هل أنتم بخير؟
نعم
لقد أخبرتك أنني بحاجة إلى المزيد من الوقت
لا بأس
لقد أمسكتك
حسنًا
أنا بخير
لنذهب فقط
لا
لنجد مكانًا للراحة وتناول الطعام
حسنًا
لا بأس
حسناً لنذهب
أكره الطيران اللعين
حقًا
حسنًا
خطة جديدة
نحن هنا
ضفة النهر
والمستعمرة
على الجانب الآخر من هذه التلال
يمكننا الوصول هناك خلال يومين
الذخيرة
أمم...
سبعة وثمانية؟
حسنًا
دعونا نحصل على قسط من الراحة
لنرحل عند الفجر
هل لا تزال غاضبًا مني؟
كيف يمكنني أن أبقى غاضبًا منكِ؟
نامى جيدًا
يا حبى
دجاجة
يا للروعه
آسفه
لقد شعرت بالجوع
شكرًا لك
هذا لذيذ جدًا
انتظر
تعبيراً لشكرى المتواضع لك
تعلمى
إنكِ تذكرينى بزوجتي
كلما كان لديها شيء لتقوله لم تكن تستطع أبدًا إخفاءه
تلك التجاعيد الصغيرة التى ترقص على حافة شفتيها
اكتشفت الأمر
أعلم ما الذي تفكرى فيه
ولكنك تعرفى ما هو الأفضل لنا أكثر مما نعرفه نحن
نتعتمد على بعضنا البعض
لن يتغير ذلك
حتى لو ساعدناكم
هي أقوى مما تظن
نعم
الأمر لا يتعلق بذلك
إذاً
بماذا؟
لقد قتلت والدتها
وأخاها
كيف يمكنني أن أعوضها عن ذلك؟
سوى أن أعتني بها
أنا آسفه
أنا آسفه حقاً
لكن أنت أنقذت حياتها أيضًا
وهذا يكفي
في هذا العالم هذا يكفي
تعرفى
لقد كان هناك طفل
بعد ثلاثة أشهر من العدوى
إسمه "جيمي"
وكانت والدته قد تعاطت الكثير من المخدرات
لدرجة أنها لم تستيقظ عندما كان الوحش
يسلخ جسدها
لقد أنقذناه
كان طفلاً جيدًا
وطفلاً ذكيًا
ومشاغبًا صغيرًا في نفس الوقت
لم يستمع لي أبدًا
حسناً
وفي أحد الأيام عضه وحش وأزال إصبعه بالكامل
أنتِ تعرفى ماذا يحدث عندما لا يصيب..
الجرح شريانًا أليس كذلك؟
يستغرق الأمر أيامًا حتى يتحول تمامًا
لقد كان هو الأول
وكان آخر شخص رأيته يمر بتلك التجربة
لم أنتظر أبدًا أحداً يتحول مرة أخرى
وكان هناك "باتريك"
وسارة
أحيانًا
يجب عليك أن تهرب
وتقلق فقط بشأن نفسك
"جو"
"ليندا"
كانت تلك أول مرة أشاهد فيها شخصًا يموت
بدلاً من أن أفقد الآخر
"جيس"
جيس
لقد أمسكت ببساطة بحبل عندما لم تتمكن
من التمسك به أكثر و...
أحيانًا
أشعر أن...
ليس لدي مساحة لتذكر...
كل الوجوه التى في عقلي
الموت
الموت ليس شيئًا
أن تفقد شخصًا
مهمًا بالنسبة لك
ذلك مختلف
نعم كما تعلم أحيانًا
لا تحتاج إلى المزيد من المساحة
أحيانًا يتعلق الأمر
فقط بأن تتركهم يذهبون
لقد فعلت كل ما بوسعك "كاسيوس"
يمكنني إخبارك بأنه قد...
حان الوقت لتركها
تقف على كلتا قدميها
لا تقلق لقد دربتها جيدًا
فقط ثق بها
ستكون دائمًا هناك
هم دائمًا هناك
مهلاً
أمم...
شكرًا على الهدية
الآن لنأخذ قسطًا من الراحة أليس كذلك؟
سيكون يوماً صعبًا غدًا
نعم
هذا المكان قد تم زراعته
يجب أن يكون هناك أناساً فى الأرجاء
آه!
ماذا حدث؟
هل أنت بخير؟
يا إلهي حرارتك مرتفعة جدًا
أحتاج فقط إلى بعض الراحة
دعني أرى
دعني أغير لك الضمادة
توقفِ
أنا بخير
أنا آسف
آسف
لا تقل كلمة لعينه واحدة
يا أحمق
متى كنت تنوي أن تخبرني؟
أخبرك عن ماذا؟
يجب أن أقتلك هنا والآن
أعطني سببًا واحدًا لعدم إطلاق النار عليك الآن
في هذه اللحظة اللعينة
كاسيوس لقد وجدنا شيئًا
نعم
أنا أيضًا
قادم أنا
إجمع شتات نفسك
فكر كيف تريد أن تموت
ما زلت لديك الحرية في الاختيار
للآن
من أنتم؟
وماذا تريدون؟
"ابيجيل"
توقفي
نحن مسافرون مسالمون
نحتاج فقط إلى الراحة
لا يوجد شيء هنا لأخذه
ابيجيل
تمهلى
اسمي أبيجيل
نحن مسافرون ومعنا امرأة حامل
نحتاج إلى القليل من المساعدة فقط
حسنًا
هذا كافً الآن
نحتاج إلى دواء...
وشيء لنأكله
يمكننا حتى أن ندفع لك إذا طلبت سعرًا معقولًا
حسنًا
ضعوا كل أسلحتكم في الصندوق
أنتِ أيضًا
أنتما الاثنان تعالا هنا حيث يمكنني رؤيتكما تحت الضوء
آه-آه
جميع الأسلحة
هذا أفضل
شكرًا لكم
حسنًا
تفضلوا بالدخول إذن
حسنًا...
أم...
مرحبًا بكم في مسكني المتواضع
يا للهول
لا حاجة للقول
نادرًا ما أستقبل زوارًا هذه الأيام
متى كانت آخر مرة؟
الإله وحده يعرف
لديك كهرباء
بالفعل
نعم
ليس كثيرًا
فقط ما يكفي لأبحاثي
هل أنت نوعاً ما من العلماء؟
بالفعل
أنا...
تخرجت كمهندس
زوجتي وأنا كنا نجري أبحاثنا معًا
زوجتك؟
هاه
أين هي؟
لحسن الحظ
لدي الكثير من الكتب
لقد قمت بترتيب كل شيء داخل المنزل
لدي كهرباء "جيوثيرمالية" والتي توفر الماء الساخن
ماء ساخن؟
لديك ماء ساخن؟
أوه
لدي كل ما تحتاجون إليه
يا عزيزي
باستثناء اللحم
لم أعد آكله بعد الآن
ولكني أزرع خضرواتي وفواكهي الخاصة
وحتى لدي بعض الخبز
إنه جاف قليلاً لكن النكهات القديمة
حقاً...
لا يمكنك مقاومته أليس كذلك؟
لا تعتادوا على هذا كثيرًا
وإلا لن نتمكن من التخلص منكم أليس كذلك؟
حسنًا
ماذا تنتظرون؟
هيا
اجلسوا
عذراً على الانتظار
ها نحن ذا
نعم
شكرًا لك
بالهناء والشفاء
مرحباً
هل أنتِ بخير؟
نعم
وأحياناً أسأل نفسي كيف سأتحمل
اسمعى
كل شيء سيكون على ما يرام
أنا خائفة
منذ أن وصلنا هنا لم أشعر بحركة الطفل
ثقى بي...
حالما نصل هناك
لن تستطيعي الإبقاء على ذلك الفتى الكبير بالداخل
أو فتاة كبيرة
كاسيوس
أعطني وعدًا إذا حدث لي أي شيء
أن تعتني به من فضلك
أعدك
شكرًا لك
فى صحتكم!
حسنًا
مشروب غير كحولي للأم المستقبليه
شكرًا لك
ومفاجأة منزلية صغيرة للبقيتكم
أوه
إنه عاماً رائع
أنا فخور به جدًا
فى صحتكم!
أمم
إذاً اوه
منذ متى وأنت تعيش هنا؟
أنا؟
أوه
منذ أكثر من ٢٠ سنة
نعم
أولاً مع زوجتي
والآن اه
حسناً
الآن أنا بمفردي
نعم
وماذا عنكم؟
إلى أين أنتم ذاهبون؟
إلى "المستعمرة"
أوه
إنها فكرة رائعة
نعم أنا أتحدث معهم
من وقت لآخر عبر الراديو
كيف يمكن أنك لست معهم؟
من المؤكد أن معرفتك ستكون مفيدة لهم في المستعمرة
أوه
هذا من لطفك يا عزيزتي
لكن أعتقد أنني أفضل المكان هنا
أعني حتى قبل أن تنهار الحضارة كيف يمكنني أن أقول
وتختفى في الهاوية
لم أكن يومًا معجبًا بالمدن المزدحمة
وجميع أشكال التباهي تلك
أعني كنا نذهب إلى هناك للعمل
لكن الحياة الحقيقية هنا بعيدًا عن كل ذلك
نعم
نعم أفهمك يا صديقي
أعني لا تفهموني خطأ
ليس لدي مشكلة مع الناس في المستعمرة
وأنا متأكد أن المكان أصبح دافئًا ومريحًا هذه الأيام
أنا فقط لا أفهم تلك الإلتزامات المتقلبه
بالتشبث كما تعلمون بالأشياء القديمة
أعني لقد كان هناك فوضى حتى قبل ذلك
عذراً؟
هيا أنت تعرف ما أعنيه
كيف وصلنا إلى هنا؟
أكثر من سبعة مليارات شخص
جميعهم يحاولون أن يتفوقوا على بعضهم البعض بطرق أنانية
ولا يبالون بالعواقب إطلاقاً
أعني يا للهول
لم يكن هناك حتى طعام وماء كافيين
لكن لا
جميعنا أردنا المزيد من هذا والمزيد من ذاك
والمزيد من كل شيء
التسكع والبحث عن الفتات حتى نهاية الأيام
ما حدث كان ضرورياً
نعم
لكنه كان أمراً فظيعاً
حسناً
هذا ليس مهماً الآن
عزيزتي
لقد كان أمراً رائعاً بالنسبة للفيروس
أما بالنسبة لنا نحن البشر
حسنًا
فهذه كانت مجرد مرحلة جديدة في تطورنا
مرحلة جديدة؟
ألا ترون؟
الأقوياء هم من نجوا
ويا أصدقائى
يجب أن ينجو الأقوياء فقط
هذا يبدو قاسياً
أوه
لا تقلقوا
هذه مجرد وجهة نظرى
إنه عالم عنيف استُبدل بآخر
تمكن الإنسان العاقل من التفوق على إنسان "نياندرتال"
"التطور لم يتوقف ولن يتوقف الآن"
[كلام المترجم: التطور خرافه يكذبها الإسلام لا تنخدعوا]
كيف يمكن لك أن تقارن هذا بالتطور؟
الحياة لا تهتم بالآراء
عزيزتي
وخاصة بآرائنا نحن
أعني هيا
نحن فعلاً نستحق العقاب
لقد ظننا أننا كنا متفوقين جدا
لكن أنا اعنى
الحيوان المفترس الأعلى
الذي يستهلك جميع موارده
ويستولي على موارد الآخرين
محكوم عليه بالفناء
التطور هو دائماً تصحيح
الإنسان العاقل المتوحش
بطريقة ما
لدي شعور أنك في صفهم
أنا فقط واقعي
يا صديقي
كل محاولاتنا كانت بلا جدوى
لا يوجد شيء يمكننا فعله
خلال بضعة أجيال لن نكون هنا
حتى نتذكر كل هذا
والعودة إلى غرائز الوحوش
من السذاجة المتحضرة خلال.. لحظات
ساعات.. أيام..
ساعات
أيام
أفضل أن أموت على أن أعيش بهذه الطريقة
لا لن تفعلِ عزيزتي
الحياة دائماً أفضل من الموت
ماذا عن العلاج؟
قد يكون هناك واحد أليس كذلك؟
لا للأسف
لا يوجد
في اللحظة التي يدخل فيها الفيروس جسمك
ينتهى الأمر تماماً
يمكنك أن تطلق النار
على نفسك في الرأس لكن لماذا ستفعل؟
لأن هذه ليست حياة
ومن الذي يقرر؟
حتى البشر يريدون فقط البقاء
بسيط جداً
هل أنت بخير؟
نعم أنا بخير
لا تقلقى عليه
إنه فقط يحتاج إلى قسط من الراحة وسيكون بخير
لن تتذكر حتى هذه الإزعاج البسيط
الذى أعدك به
أود أن أقدم لكم مشروباً آخر
لكن للأسف
لم يتبق لدينا الكثير من الوقت
آه
كما توقعت
هل تعرف ما هذا؟
لنقول فقط إنه نوع خاص من صافرة الكلاب
إنها تعمل فقط على المصابين
إذن سؤالي هو
ما أنت؟
أنت
أين نحن؟
ماذا تريد منا؟
تردد الراديو
اختبار المحفز ١٨
المشاركون أربعة مسافرون
اثنان ذكور واثنتان إناث
واحده منهم حامل
حالة الأفراد الموضوعين للاختبار
مقبوله
مرحباً
ماذا يحدث؟
لقد قام بتخديرنا
أرجوك لا تؤذِنا
لم نسبب لك أي ضرر أبداً
لا يهم الآن
يا عزيزتي
لدي بعض الخطط لكم
أى خطط؟
حتى أنا لا أستطيع تخطي الاختبارات
الآن
من يعرف ما هذا؟
هذا السوار الصغير
ينبعث منه تردد صوت يسمعه المصابون
لا يستطيعون تحمله
أو إذا غيرته لا يستطيعون مقاومته
أنا لا أحتاج إلى سياج ولا إلى أسلحة
ولا أحتاج إلى أي حماية أخرى
يمكنك إنقاذ الآخرين
لماذا لا تساعد الآخرين؟
لماذا أفعل هذا الان وانا لدي خطط أخرى؟
أنت مجنون حقاً
أعلم
فيما تفكرون؟
أنتم تعتقدون أنني الشخص الشرير
لكنني مجرد راعي لهذا العالم الجديد
لقد انتهى زمن البشرية
يا ابن العاهرة اللعين
بالمناسبة
بما أنكم سألتم
ألستم تريدون أن تلتقوا بزوجتي؟
على أي حال أنا متحمس لمعرفة ما أنتم قادرون عليه
خصوصاً لأنك قد تعرضت للعض
ماذا؟
لا!
هل يمكن أن تسمى هذا؟
خطأ أخر
هيا
لنذهب!
أبيجيل
احضري مفاتيح السيارة!
لا
لا!
توقف توقف...
أيها الأحمق!
أيها البطل اللعين
أرجوك
توقف!
لقد كنت تعلمى جيداً أنه لا يمكنه المجيء معنا!
دعني أساعد بينما أستطيع
أخبرني لماذا لا أقتل هذا اللعين!
لأن الأمر لا يعود لنا
ليس بعد
يجب أن نذهب
ماذا حدث؟
مياه حملي انفجرت للتو
لقد كسرت أنفي
"يا للشفقة
ومن يهتم؟"
هذه أقل مشاكلك
أيها الرجل القوي
أنها على وشك الولاده
ان الطفل قادم
تمسكوا!
هناك
الأضواء
المستعمرة
الجميع يخرج السيارة!
لم يتبق لدي ذخيرة!
اذهبوا
سأوفر لكم بعض الوقت
لا لا
سأظل دائماً معكِ
قل لهذا الفتى الضخم أنني أحبه
حسناً؟
هيا!
مهلاً!
اذهبى! اذهبى!
اركض!
هيا!
استيقظ
مرحباً!
مرحباً؟
مرحباً
النجده!
يجب أن نساعدهم
صمتاً
فقط انتظرى
مرحبا!
مرحبا
النجده!
أشش
يمكنكِ القيام بهذا
يمكنكِ فعلها
استلقى
تنفسى! تنفسى!
هي بحاجة إلى الراحة
اتركها
كان ذلك لطيفاً يا رجل
لم تُعض أليس كذلك؟
لا
حسنًا
ما زلنا سنفحصك
هيا
قتلتهم جميعاً؟
بالتأكيد
لقد فعت
لا تقلق يا رجل
أنت بأمان
مرحباً بكم في "ميناء الملك"
ميناء الملك؟
يا له من مكان قذر حقاً
راقبهم
حسنًا
يا رئيس
سوف أفعل
أترى يا صديقي
الحياة دائماً أفضل
توقف!
هناك مباشرة
اسمي "جورج" رئيس المستعمرة
لا أستطيع أن أخبرك بمدى سرورنا لأنكم هنا
لقد ظننا أنه لا يوجد أحد على قيد الحياة سوى نحن
وذلك العالم المجنون
من أين أنتم؟
المرأة
لا
بالطبع لا
على أي حال
لا يوجد هنا شيء يمكن أخذه
وسمعت أنكم أناس طيبون
أنا شخصياً سعيد جداً
بكل المساعدة التي يمكننا الحصول عليها
اذهبوا الآن لأخذ قسط من الراحة
لقد مررتم بيوم عصيب
إلى أين أنتِ ذاهبة؟
أحتاج إلى بعض الوقت وحدي
مهلاً
لا تبتعدي
سننطلق عند بزوغ الفجر
ماذا لو لم أرغب في المضي قدماً؟
دائماً ما يبدأ الأمر هكذا يا "أبيجيل"
في البداية كل شيء يكون مثيراً
والجميع يكونون لطيف
ثم يتضح أنهم أيضاً مجرد بشر
استمعي، لقد رأيت الطريقة التي كان الرجال ينظرون بها إليك
هيا
أستطيع حماية نفسي
على أي حال، لن نبقى هنا
هذا هو القرار النهائي ولا مجال للنقاش
انتهى الأمر؟
أنت لست والدي! لا تأمرني بما يجب علي فعله!
سوف أبقى إذا أردت ذلك
مهلاً مهلاً مهلاً
خلال الأيام القليلة الماضية، كم من المرات
كادت حياتنا أن تنتهي بسببك، أليس كذلك؟
لأنك لم تستمعي لي
لقد أخبرتكِ
من الأفضل لنا أن نكون وحدنا
الأفضل لك أن تكون وحدك
أنت
وليس أنا بعد الآن
الطفل بخير
لكن المرأة لن تنجو
لم يتبق لها سوى بضع ساعات
إنها تريد التحدث إليك
مهلاً!
انظري إليها
إنها جميلة
مرحباً
الأمل!
هذا ما أحضرته إلى حياتنا
سأراها وهي تكبر وتتحول إلى امرأة قوية
ولكن إن لم أفعل
أحتاجك أن تهتم بها
تماماً كما اعتنيت بأبيجيل
أنا...
أرجوك
أنا أعلم أنك التزمت بوعدك
وأحضرتها إلى بر الأمان
وأعلم أنك ستفعل كل شيء
فقط أوعدني
ستعلمها
كيف تقف على قدميها
أرجوك
أعدك بذلك
أنا آسفة لخسارتك
هل يمكنني؟
أمم
طبعاً، بالتأكيد
سأعود بها بعد فترة قصيرة
حسناً؟
إذن ما رأيك؟
في القليل من الانتقام قديم الطراز؟
قاتل!
هل أعجبكِ؟
حسنًا، إذن ما سأريك إياه
سيجعلكِ تندهشين
لن يكون ذلك فكرة جيدة
لماذا؟ ما هذا؟
إنه نظام الحماية الصغير لدينا
خطة "ب" إن شئت القول
تم تلغيم المدينة بأكملها
فقط في حال دخل المتوحشون يومًا ما
لكن حينها ستموت أنت أيضاً؟
ليس بالضرورة
ما هذا؟
في الأيام القديمة كانوا يبنون سداً ضخماً هنا
فقاموا بحفر نفق تحت النهر
لم يكتمل بناء السد لكن النفق بقي
وقمنا بتوصيله بالمدينة
توصيله؟
هل هناك حراس؟
هل هو آمن؟
بالتأكيد هو كذلك
لقد أغلقنا الطرف الآخر
إذا تعرضنا للهجوم يمكننا الهروب
واو
إنه رائع أليس كذلك؟
ماذا تعتقدين؟
هل أنت وأبيك ستظلان معنا؟
لا أعرف
إنه ليس أبي
حقاً؟
بدا وكأنه يهتم بكِ بشدة
هذا أمر نادر في هذه المنطقة
صباح الخير يا صديقي
"صيد سعيد"
يجب أن نمنعهم من التقدم
انتظروا
الأمر متأخر جدًا
خذ الناس إلى النفق
لنرى كيف تعمل خطتك البديلة
اذهبوا للبحث عن مكان عالياً
أنتم ابقوا هنا وقوموا بتغطيتهم
وأنتِ؟
أنا ذاهبة للبحث عن "كاسيوس"
تحركوا! تحركوا!
تحركوا!
مهلاً! مهلاً! مهلاً!
هل رأيتِ الفتاة التي جاءت معي؟
لا لا،
أعطني الطفلة
احرصي على حمايتها
سوف أفعل
أنا أعدك
تحركوا! تحركوا! تحركوا! تحركوا!
لقد نفذت ذخيرتي
اللعنة علي أيضاً
لا يمكننا الصمود أمامهم
على الجميع الهرب
استخدموا النفق
اذهبوا إلى المخبأ
أين أنت أيها الرجل العجوز؟
هيا
إخرجوا من هنا
شكرًا لك
اذهبوا! تحركوا! تحركوا! تحركوا!
احترس!
انخفضي!
يجب أن نرحل
المكان بأكمله على وشك الانفجار
ماذا تريد منا؟
أنتم أيها الناس لا تستطيعون تقبل مصيركم
والأشخاص اليائسون خطرون
وسنكون قريبًا معًا في عالم أكثر أمانًا
لا لا لا لا
آوه
هل أنت مستعد الآن؟
لا!
لا! لا يمكن هذا!
لا! لا!
اللعنة على التطور الخاص بك
فقط افعلها يا رجل
أبيجيل! هيا!
هيا! لنذهب!
هيا!
هيا يا أبيجيل!
تحركي! تحركي! تحركي!
هيا! هيا! هيا!
ليس بعد
الفتاة لم تخرج بعد
هناك
خمسة
أربعة
فقط افعلها يا رجل
حمداً لله
ماذا؟
إنه لا شيء
لا بأس
هون عليك
حسناً
لا تتحركوا
ولا حتى تفكروا في ذلك؟
حسنًا، لا تتحركوا
لا بأس
حسناً
فقط اخفض سلاحك، حسنًا؟
السيف
اخفض سلاحك، أنا بخير
لا عليك
حسناً
وماذا سنفعل الآن؟
وطن جديد ينتظرنا
لا تنسوا الاشتراك في قناة التليجرام
لنستمر في نشر المزيد إن شاء الله
(https://t.me/almoatazbellah99)